lap-0.970 er alle de rettede filer fra Saldi 0.960 til Saldi 0.970 
samt denne fil.

Pak filen ud i det katalog, hvor du har Saldi installeret, så 
bliver Saldi opdateret.

Dine data og opsætningsfiler, bliver ikke ændret af denne lap.

Hvis du vil være 100% i overensstemmelse med den fulde udgave, så 
skal filen BIDRAGSYDERE.txt slettes, da fejlstavningen i filnavnet 
nu er rettet. Den kan slettes ved at stå i Saldi-kataloget og udføre 
kommandoen:

  rm -f BIDRAGSYDERE.txt

2006-03-19 Claus Agerskov, ca@saldi.dk
